Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-company-communicator
Catalog: Source/CompanyCommunicator.Common/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AdminConsentError
source: Contact your IT admin for permission to view this data.
ja_jp: このデータを表示するアクセス許可については、IT 管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 데이터를 볼 수 있는 권한에 대해서는 IT 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请与你的 IT 管理员联系，以获取查看此数据的权限。
zh_tw: 請連絡您的 IT 系統管理員，以取得檢視資料的權限。

source: App Not Installed
ja_jp: アプリがインストールされていません
ko_kr: 앱이 설치되지 않음
zh_cn: 未安装应用
zh_tw: 應用程式未安裝

# ColumnName_DeliveryStatus
source: Delivery Status
ja_jp: 配信状態
ko_kr: 배달 상태
zh_cn: 发送状态
zh_tw: 傳遞狀態

# ColumnName_ExportedBy
source: Exported By
ja_jp: エクスポート実行者
ko_kr: 내보낸 사람
zh_cn: 导出者
zh_tw: 匯出者

# ColumnName_ExportTimeStamp
source: Export TimeStamp
ja_jp: エクスポートのタイムスタンプ
ko_kr: 타임스탬프 내보내기
zh_cn: 导出时间戳
zh_tw: 匯出時間戳記

# ColumnName_MessageTitle
source: Message Title
ja_jp: メッセージの件名
ko_kr: 메시지 제목
zh_cn: 邮件标题
zh_tw: 郵件標題

# ColumnName_SentTimeStamp
source: Sent TimeStamp
ja_jp: 送信済みタイムスタンプ
ko_kr: 보낸 타임스탬프
zh_cn: 已发送 TimeStamp
zh_tw: 已傳送時間戳記

# ColumnName_StatusReason
source: Status Reason
ja_jp: 状態の理由
ko_kr: 상태 이유
zh_cn: 状态原因
zh_tw: 狀態原因

# ColumnName_TeamId
source: Team ID
ja_jp: チーム ID
ko_kr: 팀 ID
zh_cn: 团队 ID
zh_tw: 小組識別碼

# ColumnName_TeamName
source: Team Name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称
zh_tw: 團隊名稱

# ColumnName_UserId
source: User ID
ja_jp: ユーザー ID
ko_kr: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者識別碼

# ColumnName_UserName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名稱

# DuplicateText
source: {0} (copy)
ja_jp: {0} (コピー)
ko_kr: {0} (복사)
zh_cn: {0} (副本)
zh_tw: {0} (複製)

# ExportFailureText
source: Something went wrong. Try exporting the results again.
ja_jp: 問題が発生しました。結果を再度エクスポートしてみてください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 결과를 다시 내보내 보세요.
zh_cn: 出现错误。请再次尝试导出结果。
zh_tw: 發生錯誤。請試著再次匯出結果。

source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패함
zh_cn: 失败
zh_tw: 已失敗

# UserAppNotFound
source: User application not found. Make sure the User app is uploaded to your organization's app catalog.
ja_jp: ユーザーアプリケーションが見つかりません。ユーザーアプリが組織のアプリカタログにアップロードされていることを確認してください。
ko_kr: 사용자 응용 프로그램을 찾을 수 없습니다. 사용자 앱이 조직의 앱 카탈로그에 업로드되는지 확인하세요.
zh_cn: 找不到用户应用程序。请确保将用户应用上传到你组织的应用程序目录。
zh_tw: 找不到使用者應用程式。請確定使用者應用程式已上傳至您組織的應用程式目錄。

# FailedToFindUserAppInAppCatalog
source: Failed to find the User application: {0} in the organization's app catalog.
ja_jp: 組織のアプリカタログでユーザーアプリケーション: {0} が見つかりませんでした。
ko_kr: 조직의 앱 카탈로그에서 {0} 사용자 응용 프로그램을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到用户应用程序: {0} 在组织的应用程序目录中。
zh_tw: 找不到使用者應用程式: 在組織的應用程式目錄中的 {0}。

# FailedToCreateConversationFormat
source: Failed to create conversation. Error message: {0}
ja_jp: 会話を作成できませんでした。エラー メッセージ: {0}
ko_kr: 대화를 만들지 못했습니다. 오류 메시지: {0}
zh_cn: 无法创建对话。错误消息: {0}
zh_tw: 無法建立交談。錯誤訊息: {0}

# FailedToCreateConversationForUserFormat
source: Failed to create conversation with teams user: {0}. Exception: {1}
ja_jp: Teams ユーザー: {0} を使用して会話を作成できませんでした。例外: {1}
ko_kr: 팀 사용자가 대화를 만들지 못했습니다({0}.). 예외: {1}
zh_cn: 未能创建与团队用户: {0} 的对话。异常: {1}
zh_tw: 無法建立與 Teams 使用者的交談: {0}。例外狀況: {1}

# FailedToCreateConversationThrottledFormt
source: Failed to create conversation. Request throttled. Error message: {0}"
ja_jp: 会話を作成できませんでした。要求が調整されました。エラーメッセージ: {0} "
ko_kr: 대화를 만들지 못했습니다. 요청이 제한되었습니다. 오류 메시지: {0}"
zh_cn: 未能创建对话。请求受到限制。错误消息: {0}"
zh_tw: 無法建立交談。要求已節流。錯誤訊息: {0}"

# FailedToFindTeamInDbFormat
source: Failed to find the team {0} in DB.
ja_jp: DB で {0} チームを見つけることができませんでした。
ko_kr: DB에서 팀 {0} 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未能在 DB 中找到团队 {0}。
zh_tw: 在 DB 中找不到團隊 {0}。

# FailedToGetAllUsersFormat
source: Failed to sync all users. Status Code: {0} Exception: {1}
ja_jp: すべてのユーザーを同期できませんでした。状態コード: {0} 例外: {1}
ko_kr: 모든 사용자를 동기화하지 못했습니다. 상태 코드: {0} 예외: {1}
zh_cn: 未能同步所有用户。状态代码: {0} 异常: {1}
zh_tw: 無法同步處理所有使用者。狀態碼: {0} 例外狀況: {1}

# FailedToGetConversationForUserFormat
source: Failed to get conversation id for user: {0}. Status Code: {1} Exception: {2}
ja_jp: ユーザー: {0} の会話 id を取得できませんでした。状態コード: {1} 例外: {2}
ko_kr: 사용자를 위해 대화 ID를 가져오지 못했습니다. {0}. 상태 코드: {1} 예외: {2}
zh_cn: 未能获取用户的会话 id: {0}。状态代码: {1} 异常: {2}
zh_tw: 無法取得使用者的交談識別碼: {0}。狀態碼: {1} 例外狀況: {2}

# FailedToGetMembersForGroupFormat
source: Failed to get members for group {0}: {1}
ja_jp: グループ {0} のメンバーを取得できませんでした: {1}
ko_kr: {0} 그룹 구성원을 가져오지 못했습니다. {1}
zh_cn: 未能获取组 {0} 的成员: {1}
zh_tw: 無法取得群組{0} 的成員: {1}

# FailedToGetMembersForTeamFormat
source: Failed to get members for team {0}: {1}
ja_jp: チーム {0} のメンバーを取得できませんでした: {1}
ko_kr: 팀 {0} 팀 구성원을 가져오지 못했습니다. {1}
zh_cn: 未能获取团队 {0} 的成员: {1}
zh_tw: 無法取得團隊 {0} 的成員: {1}

# FailedToInstallApplicationForUserFormat
source: Failed to install application for user: {0}. Exception: {1}
ja_jp: ユーザー: {0} のアプリケーションをインストールできませんでした。例外: {1}
ko_kr: 사용자에 대해 응용 프로그램을 설치하지 못했습니다. {0}. 예외: {1}
zh_cn: 未能为用户: {0} 安装应用程序。异常: {1}
zh_tw: 無法為使用者安裝應用程式: {0}。例外狀況: {1}

# FailtoPrepareMessageFormat
source: Failed to prepare the message for sending:{0}
ja_jp: 送信するメッセージの準備に失敗しました: {0}
ko_kr: 메시지를 다음을 위해 준비하지 못했습니다.{0}
zh_cn: 未能准备要发送的邮件: {0}
zh_tw: 無法準備要傳送的訊息: {0}

# FileCardDescription
source: This file contains the results you exported.
ja_jp: このファイルにはエクスポートした結果が含まれています。
ko_kr: 이 파일에는 내보낸 결과가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 此文件包含导出的结果。
zh_tw: 此檔案包含您已匯出的結果。

# FileCardExpireText
source: The link for this download has expired. Export the results again.
ja_jp: このダウンロードのリンクの有効期限が切れています。結果を再度エクスポートします。
ko_kr: 이 다운로드에 대한 링크가 만료되었습니다. 결과를 다시 내보냅니다.
zh_cn: 此下载的链接已过期。再次导出结果。
zh_tw: 此下載的連結已過期。再次匯出結果。

# FileName_Metadata
source: Metadata
ja_jp: メタデータ
ko_kr: 메타데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中繼資料

# FileReadyText
source: Your file is ready to download. A copy is also available in OneDrive.
ja_jp: ファイルをダウンロードする準備ができました。コピーは OneDrive でも利用できます。
ko_kr: 파일이 다운로드준비되었습니다. OneDrive에서도 복사본을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 文件已准备好下载。OneDrive 中也提供了一份副本。
zh_tw: 您的檔案已可供下載。在 OneDrive 中也可以使用複本。

# FileUploadErrorText
source: Something went wrong. Try exporting the results again.
ja_jp: 問題が発生しました。結果を再度エクスポートしてみてください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 결과를 다시 내보내 보세요.
zh_cn: 出现错误。请再次尝试导出结果。
zh_tw: 發生錯誤。請試著再次匯出結果。

# NumberOfGroupsExceededLimitWarningFormat
source: The notification has {0} groups as its recipients. It shouldn't exceed {1} groups.
ja_jp: 通知は {0} 件のグループを受信者として持っています。グループの数が {1} 件を超えることはできません。
ko_kr: 알림에 그룹이 {0} 그룹을 받는 사람으로 구성되어 있습니다. {1} 그룹을 넘어와서는 안 됩니다.
zh_cn: 通知已 {0} 组作为其收件人。不应超过 {1} 组。
zh_tw: 通知已 {0} 群組為其收件者。不應該超過 {1} 群組。

# NumberOfRostersExceededLimitWarningFormat
source: The notification has {0} rosters as its recipients. It shouldn't exceed {1} rosters.
ja_jp: 通知は {0} 件の名簿を受信者として持っています。名簿の数が {1} 件を超えることはできません。
ko_kr: 알림에 받는 사람으로 {0} 있습니다. {1} 명단을 초과하면 안 됩니다.
zh_cn: 通知已 {0} 名单作为收件人。不应超过这些 {1} 名单。
zh_tw: 此通知有 {0} 個名冊做為其收件者。它不應超過 {1} 個名冊。

# NumberOfTeamsExceededLimitWarningFormat
source: The notification has {0} teams as its recipients. It shouldn't exceed {1} teams.
ja_jp: 通知は {0} 件のチームを受信者として持っています。チームの数が {1} 件を超えることはできません。
ko_kr: 알림에 받는 사람으로 {0}개 팀이 있습니다. {1}개 팀을 초과하면 안 됩니다.
zh_cn: 通知已 {0} 团队作为其收件人。不应超过 {1} 团队。
zh_tw: 此通知有 {0} 個團隊做為其收件者。它不應超過 {1} 個團隊。

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# PermissionDeclinedText
source: Permission declined. We will not proceed with the export.
ja_jp: アクセス許可が拒否されました。エクスポートは実行されません。
ko_kr: 사용 권한이 거절되었습니다. 내보내기를 진행하지 않습니다.
zh_cn: 已拒绝权限。我们不会继续导出。
zh_tw: 權限遭到拒絕。我們不會繼續匯出。

source: Recipient Not Found
ja_jp: 受信者が見つかりません
ko_kr: 받는 사람을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到收件人
zh_tw: 找不到收件者

source: Succeeded
ja_jp: 成功しました
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 已成功

source: Throttled
ja_jp: 調整済み
ko_kr: 제한됨
zh_cn: 限制
zh_tw: 已節流

# ColumnName_UserType
source: User Type
ja_jp: ユーザーの種類
ko_kr: 사용자 유형
zh_cn: 用户类型
zh_tw: 使用者類型

source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 来宾
zh_tw: 來賓

source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Guest User not supported
ja_jp: ゲスト ユーザーはサポートされていません
ko_kr: 게스트 사용자가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持来宾用户
zh_tw: 不支援來賓使用者
